---
title: "மோசமானவர்களாகவும் கெட்டவர்களாகவும் தான் இருக்கிறோம்"
description: "நாம் அனைவரும் யாரோ ஒருவரின் கதையில் மோசமானவர்களாகவும் கெட்டவர்களாகவும் தான் இருக்கிறோம்."
date: 2023-05-23
tags:
  - "Tamil images"
copytext: true
---

&nbsp;

{% image "tamilsms-blog-status4.png", "Tamil Quotes images" %}
{% download "tamilsms-blog-status4" %}

&nbsp;

<div id="getkavithai">

நாம் அனைவரும்  
யாரோ ஒருவரின்  
கதையில்  
மோசமானவர்களாகவும்  
கெட்டவர்களாகவும்  
தான் இருக்கிறோம்

</div>

{% copytext "📋 Copy Kavithai" %}
